Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Cannot edit
zh_hans_cn: 不能编辑

source: Cannot delete
zh_hans_cn: 不能删除

source: %s, by %s%s
zh_hans_cn: %s, 由 %s%s

source: Holds on this item: %s / Total holds on this record: %s
zh_hans_cn: 此纪录的预约为：%s / 此纪录的总预约数为：%s

source: No holds on this item / Total holds on this record: %s
zh_hans_cn: 此馆藏未被预约 / 此纪录的预约总数为：%s

source: Holds on this record: %s
zh_hans_cn: 此记录的预约：%s

source: No holds on this record
zh_hans_cn: 此笔记录无预约

source: Breadcrumb
zh_hans_cn: 页面路径

source: Home
zh_hans_cn: 首页

source: Search orders
zh_hans_cn: 搜寻顺序

source: Cover image
zh_hans_cn: 封面图片

source: Current library
zh_hans_cn: 现行图书馆

source: Item group
zh_hans_cn: 馆藏群组

source: Serial enumeration / chronology
zh_hans_cn: 期刊列表 / 卷期编号

source: Status
zh_hans_cn: 状态

source: Last seen
zh_hans_cn: 最后看到

source: Checkouts
zh_hans_cn: 借出

source: Renewals
zh_hans_cn: 续借

source: Date accessioned
zh_hans_cn: 登录日期

source: Date last borrowed
zh_hans_cn: 最近的借阅日期

source: Barcode
zh_hans_cn: 条形码

source: URL
zh_hans_cn: 网址

source: Inventory number
zh_hans_cn: 盘点簿发票号码

source: Materials specified
zh_hans_cn: 指定的数据

source: Public notes
zh_hans_cn: 公开说明

source: Non-public notes
zh_hans_cn: 非公开说明

source: Host records
zh_hans_cn: 主纪录

source: Used in
zh_hans_cn: 使用于

source: Spine label
zh_hans_cn: 书标

source: | Actions: %s
zh_hans_cn: | 行动：%s

source: Delete selected items
zh_hans_cn: 删除选定的馆藏

source: Modify selected items
zh_hans_cn: 修改选定的馆藏

source: Add/move to item group
zh_hans_cn: 新增/移动至馆藏群组

source: Remove from item group
zh_hans_cn: 从馆藏群组中移除

source: %s analytics
zh_hans_cn: %s 分析

source: Available
zh_hans_cn: 可借的

source: Checked out
zh_hans_cn: 借出

source: Checked out to %s
zh_hans_cn: 已借出到 %s

source: Create analytics
zh_hans_cn: 新增分析

source: Damaged
zh_hans_cn: 毁损

source: In bundle: %s
zh_hans_cn: 在成套馆藏中: %s

source: In transit from %s to %s since %s
zh_hans_cn: 转移从 %s 至 %s 自从 %s

source: Local cover image
zh_hans_cn: 本地封面图片

source: Lost
zh_hans_cn: 遗失

source: Manage bundle (%s|%s)
zh_hans_cn: 管理成套内容 (%s|%s)

source: Not for loan
zh_hans_cn: 不外借

source: On hold
zh_hans_cn: 预约中

source: On-site checkout
zh_hans_cn: 现场借出

source: Restricted
zh_hans_cn: 限制

source: There is an item level hold on this item (priority = %s).
zh_hans_cn: 此馆藏有一馆藏程度预约 (优先 = %s).

source: Transit pending from %s to %s since %s
zh_hans_cn: 转移从 %s 至 %s 自从 %s

source: Withdrawn
zh_hans_cn: 注销

source: Article title
zh_hans_cn: 文章题名

source: Issue
zh_hans_cn: 期

source: Pages
zh_hans_cn: 页面

source: Publisher
zh_hans_cn: 出版者

source: Remove
zh_hans_cn: 移除

source: Unknown
zh_hans_cn: 不详

source: Volume
zh_hans_cn: 卷

source: Library:
zh_hans_cn: 图书馆：

source: Status:
zh_hans_cn: 状态：

source: Request ID
zh_hans_cn: 请求 ID

source: Availability
zh_hans_cn: 可取得

source: Continue
zh_hans_cn: 继续

source: View borrower details
zh_hans_cn: 检视借书者详情

source: Batch ID
zh_hans_cn: 批次 ID

source: All statuses
zh_hans_cn: 所有状态

source: Manage request
zh_hans_cn: 管理请求

source: Select a backend first
zh_hans_cn: 首先选择一个后端

source: Request type
zh_hans_cn: 请求类型

source: Order ID
zh_hans_cn: 订单 ID

source: Bibliographic record ID
zh_hans_cn: 书目纪录 ID

source: Placed on
zh_hans_cn: 预约

source: Updated on
zh_hans_cn: 更新于

source: Replied
zh_hans_cn: 已回复

source: Completed on
zh_hans_cn: 完整的

source: Access URL
zh_hans_cn: 近用 URL

source: Cost
zh_hans_cn: 成本

source: Price paid
zh_hans_cn: 支付价格

source: Comments
zh_hans_cn: 评论

source: OPAC notes
zh_hans_cn: OPAC 说明

source: Staff notes
zh_hans_cn: 馆员说明

source: Backend
zh_hans_cn: 背端

source: New ILL request
zh_hans_cn: 新增馆际互借请求

source: Refresh
zh_hans_cn: 重新整理

source: List requests
zh_hans_cn: 虚拟书架请求

source: Please choose an enrollment period in months OR by date.
zh_hans_cn: 请祗选择以月计或日计的注册期间。

source: Please only choose one enrollment period.
zh_hans_cn: 请祗选择一个注册期间。

source: Please only enter letters or numbers.
zh_hans_cn: 请键入文字或数字。

source: Please only enter letters.
zh_hans_cn: 请键入文字。

source: The entered passwords do not match
zh_hans_cn: 密码不符

source: Pending hold
zh_hans_cn: 预约中

source: Insert copyright symbol (©)
zh_hans_cn: 插入著作权符号 (©)

source: Insert copyright symbol (℗) (sound recordings)
zh_hans_cn: 插入著作权符号 (©) (录音资料)

source: Insert delimiter (‡)
zh_hans_cn: 插入分隔符 (‡)

source: Get help on current subfield
zh_hans_cn: 当前分栏的说明

source: Link field to authorities
zh_hans_cn: 权威的连结字段

source: Delete current field and copy to 'clipboard'
zh_hans_cn: 删除此字段并复制至 '剪贴簿'

source: Delete current subfield and copy to 'clipboard'
zh_hans_cn: 删除此字段并复制至 '剪贴簿'

source: New field on next line
zh_hans_cn: 新字段在下一列

source: Insert line break
zh_hans_cn: 搜入断列标记

source: Move to next position
zh_hans_cn: 移动至下个位置

source: Move to previous position
zh_hans_cn: 移动至前个位置

source: Toggle Keyboard
zh_hans_cn: 切换键盘

source: Copy current field
zh_hans_cn: 复制此字段

source: Copy current subfield
zh_hans_cn: 复制此分栏

source: Paste selection from 'clipboard'
zh_hans_cn: 从 '剪贴簿' 贴上

source: Copy current field on next line
zh_hans_cn: 将此字段复制在下一列

source: Label batch
zh_hans_cn: 批次书标

source: Layout
zh_hans_cn: 布局

source: Label template
zh_hans_cn: 书标模版

source: Printer profile
zh_hans_cn: 打印机配置文件

source: Barcode range
zh_hans_cn: 条形码范围

source: Manage
zh_hans_cn: 管理

source: Label batches
zh_hans_cn: 批次书标

source: Layouts
zh_hans_cn: 布局

source: Label templates
zh_hans_cn: 书标模版

source: Printer profiles
zh_hans_cn: 打印机配置文件

source: Switch languages
zh_hans_cn: 切换语言

source: Last patron
zh_hans_cn: 最新读者

source: Search notices
zh_hans_cn: 搜寻注意事项

source: Search existing notices
zh_hans_cn: 搜寻既有的通知：

source: Submitting comment
zh_hans_cn: 送出评论

source: Your comment has been submitted
zh_hans_cn: 您的评论已经送出

source: Your comment could not be submitted. Please try again later.
zh_hans_cn: 无法送出您的评论。请稍后再试。

source: &rsaquo; Mana Knowledge Base report search results
zh_hans_cn: &rsaquo; Mana 数据库报表搜寻结果

source: Guided reports wizard
zh_hans_cn: 报表精灵

source: Mana Knowledge Base report search results
zh_hans_cn: Mana 知识库报表搜寻结果

source: Report name
zh_hans_cn: 报表名称

source: Type
zh_hans_cn: 类型

source: # of users
zh_hans_cn: # 使用者们

source: Number of libraries using this pattern
zh_hans_cn: 使用此模式的图书馆数量

source: Last import
zh_hans_cn: 最新的汇入

source: Last time a library used this pattern
zh_hans_cn: 上次使用此模式的图书馆

source: Comments
zh_hans_cn: 评论

source: Actions
zh_hans_cn: 动作

source: (Status code: %s)
zh_hans_cn: (状态代码: %s)

source: No results found
zh_hans_cn: 未找到结果

source: Share with Mana
zh_hans_cn: 与 Mana 共享

source: Your report is already linked with a Mana report. Share it if you have made modifications, otherwise it will do nothing.
zh_hans_cn: 您的报表已经与 Mana 报表链接。若已设定就可以共享之，否则就没有作用。

source: Please enter a report name and descriptive note before sharing (minimum 20 characters)
zh_hans_cn: 共享前，请键入报表名称及说明 (最多20个字符)

source: Id:
zh_hans_cn: 代码：

source: Group:
zh_hans_cn: 群组：

source: Type:
zh_hans_cn: 类型：

source: Notes:
zh_hans_cn: 说明：

source: Language:
zh_hans_cn: 语言：

source: Share
zh_hans_cn: 共享

source: Published by
zh_hans_cn: 出版者

source: Frequency
zh_hans_cn: 刊期

source: Numbering pattern
zh_hans_cn: 编号模式

source: This resource has been reported more than %s times, take care!
zh_hans_cn: 此资源被报告超过 %s 次，请小心！

source: Report
zh_hans_cn: 报表

source: New comment
zh_hans_cn: 新增评论

source: Please enter a new comment (max 35 characters)
zh_hans_cn: 请键入新的评论 (最多35个字符)

source: Mana search fails with the code: %s
zh_hans_cn: Mana 搜寻失败代码：%s

source: %s Street type:
zh_hans_cn: %s 街道类型：

source: %s Address:
zh_hans_cn: %s 地址：

source: %s Street number:
zh_hans_cn: %s 街道号码：

source: %s Address 2:
zh_hans_cn: %s 地址 2：

source: %s ZIP/Postal code:
zh_hans_cn: %s 美国邮政编码/邮政编号：

source: %s City:
zh_hans_cn: %s 城市:

source: or enter
zh_hans_cn: 或按enter

source: %s State:
zh_hans_cn: %s 州：

source: %s Country:
zh_hans_cn: %s 国家：

source: %s Phone:
zh_hans_cn: %s 电话：

source: %s Email:
zh_hans_cn: %s 电子邮件：

source: %s Contact note:
zh_hans_cn: %s 联络说明：

source: %s Surname:
zh_hans_cn: %s 姓：

source: %s First name:
zh_hans_cn: %s 名：

source: Enter patron card number or partial name
zh_hans_cn: 输入读者证号或部份姓名

source: Search type
zh_hans_cn: 搜寻类型

source: Starts with
zh_hans_cn: 开始

source: Contains
zh_hans_cn: 包括

source: Any
zh_hans_cn: 任何

source: Category
zh_hans_cn: 类型

source: Keep patrons selected for a new operation
zh_hans_cn: 让读者选择新的行动

source: Add guarantee
zh_hans_cn: 新增被保证人

source: Print summary
zh_hans_cn: 打印摘要

source: Print quick slip
zh_hans_cn: 打印快速收条

source: Print account balance
zh_hans_cn: 打印账户余额

source: Print overdues
zh_hans_cn: 打印逾期

source: Print checkin slip
zh_hans_cn: 打印还入收条

source: Search to hold
zh_hans_cn: 搜寻以预约

source: Add message
zh_hans_cn: 新增讯息

source: Schedule pickup
zh_hans_cn: 安排取件

source: More
zh_hans_cn: 更多

source: Renew patron
zh_hans_cn: 读者证展期

source: You are not authorized to renew patrons
zh_hans_cn: 您无权新增读者

source: Set permissions
zh_hans_cn: 设定权限

source: You are not authorized to set permissions
zh_hans_cn: 您无权修改权限

source: Manage two-factor authentication
zh_hans_cn: 管理双重身份验证

source: Discharge
zh_hans_cn: 离馆除籍

source: Manage API keys
zh_hans_cn: 合并 API 数据集

source: You are not authorized to manage API keys
zh_hans_cn: 您无权管理此 API 钥

source: Send password reset
zh_hans_cn: 寄送密码重置

source: You are not authorized to delete patrons
zh_hans_cn: 您无权删除此读者

source: Update child to adult patron
zh_hans_cn: 更新儿童为成人读者

source: Patron is an adult
zh_hans_cn: 读者是成人

source: Not allowed by patron's privacy settings
zh_hans_cn: 不允许读者自行设定隐私

source: Export today's checked in barcodes
zh_hans_cn: 汇出今天还入的条形码号

source: Leave a message
zh_hans_cn: 留下讯息

source: Add a message for:
zh_hans_cn: 新增讯息给：

source: Staff - Internal note
zh_hans_cn: 馆员 - 内部说明

source: Predefined notes:
zh_hans_cn: 预设说明：

source: Select note
zh_hans_cn: 选定说明

source: Subject:
zh_hans_cn: 主题：

source: Source records
zh_hans_cn: 来源纪录

source: (ref)
zh_hans_cn: (参考)

source: Destination record (%s)
zh_hans_cn: 目的地记录 (%s)

source: Days in advance
zh_hans_cn: 提前天数

source: SMS
zh_hans_cn: 简讯

source: Phone
zh_hans_cn: 电话：

source: Email
zh_hans_cn: 电子邮件

source: Digests only
zh_hans_cn: 仅有摘要

source: You can ask for a digest to reduce the number of messages. Messages will be saved and sent as a single message.
zh_hans_cn: 您可要求以摘要方式处理以减少讯息量。把多个讯息储存成一个再送出。

source: Item due
zh_hans_cn: 馆藏到期

source: Advance notice
zh_hans_cn: 到期前通知

source: Hold filled
zh_hans_cn: 预约可取

source: Hold reminder
zh_hans_cn: 预约提醒

source: Item check-in
zh_hans_cn: 馆藏还入

source: Item checkout and renewal
zh_hans_cn: 馆藏借出与续借。

source: Item checkout
zh_hans_cn: 馆藏借出

source: Interlibrary loan ready
zh_hans_cn: 馆际互借准备

source: Interlibrary loan unavailable
zh_hans_cn: 馆际互借不可用

source: Interlibrary loan updated
zh_hans_cn: 馆际互借已更新

source: Auto renewal
zh_hans_cn: 自动续订

source: You must select a digestible transport to select digests
zh_hans_cn: 您必须选择一个易懂的的方式来选择摘要。

source: Claim returned
zh_hans_cn: 声称还入

source: Charge lost fee
zh_hans_cn: 收取遗失重置费用

source: Make claim
zh_hans_cn: 提出声明

source: Unable to claim as returned
zh_hans_cn: 不能宣称已还入

source: Add concern
zh_hans_cn: 新增关系

source: Please describe your concern:
zh_hans_cn: 请描述您的疑虑:

source: Submit
zh_hans_cn: 送出

source: Bundle contents for %s
zh_hans_cn: 的成套内容 %s

source: Cancellation reason:
zh_hans_cn: 取消的原因：

source: Cashup summary
zh_hans_cn: 现金总结

source: Cash register:
zh_hans_cn: 收款机：

source: Period:
zh_hans_cn: 期间：

source: to
zh_hans_cn: 至

source: Total
zh_hans_cn: 总计

source: Create a new authorized value
zh_hans_cn: 建立一个新的容许值

source: Category:
zh_hans_cn: 类型：

source: Authorized value:
zh_hans_cn: 容许值：

source: Description:
zh_hans_cn: 说明：

source: Description (OPAC):
zh_hans_cn: 说明 (OPAC)：

source: Item renewals
zh_hans_cn: 馆藏续借

source: Retrieving renewals...
zh_hans_cn: 正在检索续借...

source: Are you sure you want to delete this vendor?
zh_hans_cn: 您确定要删除此供应商吗？

source: Ticket details
zh_hans_cn: 票券详情

source: Resolve
zh_hans_cn: 解决

source: Update
zh_hans_cn: 更新

source: Do you really want to generate next serial?
zh_hans_cn: 您真的要产生下个期刊吗？

source: Patron:
zh_hans_cn: 读者：

source: Pickup at:
zh_hans_cn: 提取地点：

source: Item:
zh_hans_cn: 馆藏:

source: Resolve return claim
zh_hans_cn: 解决还入的问题

source: Resolution
zh_hans_cn: 分辨率

source: New item lost value:
zh_hans_cn: 新增馆藏遗失的值：

source: (Not lost)
zh_hans_cn: (未遗失)

source: Resolve claim
zh_hans_cn: 解决声称的问题

source: Multi receiving
zh_hans_cn: 签收多笔

source: How many issues do you want to receive?
zh_hans_cn: 预计收到多少期？

source: Set the date received to today?
zh_hans_cn: 设定数据签收至今天？

source: Cannot add patron
zh_hans_cn: 不能新增读者

source: .%sAn administrator must define at least one library.%s
zh_hans_cn: 。%s管理者至少需设定一个图书馆。%s

source: Please add a library
zh_hans_cn: 请新增图书馆

source: There are no libraries defined.
zh_hans_cn: 没有定义图书馆。

source: .%sAn administrator must define at least one patron category.%s
zh_hans_cn: .%s管理者至少需设定一个读者类型%s

source: Please add a patron category
zh_hans_cn: 请新增读者类型

source: There are no patron categories defined.
zh_hans_cn: 未设定读者类型。

source: Library created!
zh_hans_cn: 新增图书馆！

source: Library already exists and cannot be modified!
zh_hans_cn: 图书馆已有不能修改它！

source: Patron category created!
zh_hans_cn: 新增读者类型！

source: Patron category already exists and cannot be modified!
zh_hans_cn: 读者类型已存在不能修改它！

source: Administrator account created!
zh_hans_cn: 新增管理者账号！

source: Card number already in use.
zh_hans_cn: 该读者证号码已经被使用。

source: Card number length is incorrect.
zh_hans_cn: 读者证号码长度不符。

source: Passwords do not match.
zh_hans_cn: 密码不符。

source: New item type created!
zh_hans_cn: 新增馆藏类型！

source: Item type already exists!
zh_hans_cn: 馆藏类型已存在！

source: Circulation rule created!
zh_hans_cn: 建立流通规则！

source: Circulation rule not created!
zh_hans_cn: 未建立流通规则！

source: The patron has not been created the entered password was too short
zh_hans_cn: 尚未新增此读者其密码太短

source: The patron has not been created the entered password was too weak, must contain at least one uppercase, and lower case letter and one number
zh_hans_cn: 尚未新增此读者其密码太弱，至少各有一个大写、小写及数字

source: The patron has not been created the entered password contained whitespaces
zh_hans_cn: 尚未新增此读者其密码含空格

source: %s of %s results loaded, refine your search to view other records
zh_hans_cn: %s 的 %s 结果已载入，改善搜寻以查看其他记录

source: First
zh_hans_cn: 第一项

source: Next
zh_hans_cn: 下一页

source: Last
zh_hans_cn: 最后

source: Password contains leading and/or trailing spaces
zh_hans_cn: 密码含前置与后置空格

source: Password must contain at least %s characters
zh_hans_cn: 密码至少应有 %s 字符

source: Password must contain at least %s characters, including UPPERCASE, lowercase and numbers
zh_hans_cn: 密码至少应有 %s 字符，包括大写、小写与数字

source: Please enter the same password as above
zh_hans_cn: 请再键入如上的密码

source: Record title
zh_hans_cn: 记录题名

source: TOC
zh_hans_cn: 目次

source: Table of contents
zh_hans_cn: 目次

source: Chapters
zh_hans_cn: 章节

source: Format
zh_hans_cn: 格式

source: (only %s)
zh_hans_cn: (祗有 %s)

source: Scan
zh_hans_cn: 扫描

source: Pending
zh_hans_cn: 待决

source: Processing
zh_hans_cn: 处理

source: Completed
zh_hans_cn: 完整

source: Canceled
zh_hans_cn: 取消

source: Patron has no current article requests.
zh_hans_cn: 读者没有当前的论文请求。

source: Resolved claims
zh_hans_cn: 解决索赔

source: Unresolved claims
zh_hans_cn: 未解决的索赔

source: Restrictions (%s)
zh_hans_cn: 限制 (%s)

source: Clubs (%s/%s)
zh_hans_cn: 俱乐部 (%s/%s)

source: Guarantee
zh_hans_cn: 保证

source: Amount outstanding
zh_hans_cn: 待付总计

source: Total due
zh_hans_cn: 总计欠款

source: Hold date
zh_hans_cn: 预约日期

source: Pickup at
zh_hans_cn: 提取地点

source: Delete?
zh_hans_cn: 删除吗？

source: Suspend?
zh_hans_cn: 暂停？

source: Cancel marked holds
zh_hans_cn: 取消预约

source: No reason given
zh_hans_cn: 无给予理由

source: Suspend all holds
zh_hans_cn: 暂停所有预约

source: until
zh_hans_cn: 直到

source: Specify date on which to resume %s:
zh_hans_cn: 指定恢复的日期%s：

source: Resume all suspended holds
zh_hans_cn: 复原所有待决预约

source: Patron has nothing on hold.
zh_hans_cn: 无预约的读者。

source: Patron is currently unrestricted.
zh_hans_cn: 读者目前没有被限制。

source: Comment
zh_hans_cn: 评论

source: Created
zh_hans_cn: 已建立

source: Restriction added by overdues process %s
zh_hans_cn: 逾期程序限制新增 %s

source: expired
zh_hans_cn: 失效

source: Indefinite
zh_hans_cn: 无限期

source: Add manual restriction
zh_hans_cn: 新增人工限制

source: Type:
zh_hans_cn: 类型：

source: Comment:
zh_hans_cn: 评论：

source: Expiration:
zh_hans_cn: 到期日

source: Add restriction
zh_hans_cn: 新增限制

source: Show all %s claim(s)
zh_hans_cn: 显示所有 %s 催缺

source: Show %s unresolved claims
zh_hans_cn: 显示 %s 未解决的催缺

source: Claim ID
zh_hans_cn: 声称 ID

source: Resolved?
zh_hans_cn: 解决？

source: Created on
zh_hans_cn: 已建立

source: Enter patron card number or partial name:
zh_hans_cn: 键入读者号或部份姓名：

source: Search for patron
zh_hans_cn: 搜寻读者

source: Sort 1:
zh_hans_cn: 排序1：

source: Sort 2:
zh_hans_cn: 排序 2：

source: Search type:
zh_hans_cn: 搜寻类型：

source: Only staff with superlibrarian or acquisitions permissions (or order_manage permission if granular permissions are enabled) are returned in the search results
zh_hans_cn: 拥有超级馆员或采访权限 (或取得 order_manage 权限) 的馆员，才能在搜寻结果由退回原址

source: Only staff with superlibrarian or acquisitions permissions (or budget_modify permission if granular permissions are enabled) are returned in the search results
zh_hans_cn: 搜寻结果仅返回具有超级馆员或采访权限 (或取得预算修改权限)的馆员

source: Only staff with superlibrarian or ERM permissions are returned in the search results
zh_hans_cn: 拥有超级馆员或电子资源管理权限的馆员，才能在搜寻结果页还入

source: Browse by last name: %s %s %s %s %s
zh_hans_cn: 按姓氏浏览：%s %s %s %s %s

source: Patrons found for:
zh_hans_cn: 找到读者：

source: Card
zh_hans_cn: 读者证号

source: Date of birth
zh_hans_cn: 生日

source: Address
zh_hans_cn: 地址

source: Expires on
zh_hans_cn: 到期日

source: Sort 1
zh_hans_cn: 排序1

source: Sort 2
zh_hans_cn: 排序 2

source: Loading
zh_hans_cn: 载入中

source: %s years
zh_hans_cn: %s 年

source: Email:
zh_hans_cn: 电子邮件：

source: Patron '%s' added.
zh_hans_cn: 读者 '%s' 已新增。

source: Patron '%s' is already in the list.
zh_hans_cn: 读者 '%s' 已经在清单内。

source: Select
zh_hans_cn: 选择

source: Select patron
zh_hans_cn: 删除读者

source: begins with
zh_hans_cn: 开头为

source: containing
zh_hans_cn: 包括

source: in library
zh_hans_cn: 在图书馆

source: starting with
zh_hans_cn: 开头为

source: with category
zh_hans_cn: 类型

source: with sort1
zh_hans_cn: 与排序1

source: with sort2
zh_hans_cn: 与排序2

source: Add selected patrons
zh_hans_cn: 新增选定的读者

source: %s Patrons added.
zh_hans_cn: %s 新增读者。

source: A patron from library %s
zh_hans_cn: 来自于 %s 图书馆的读者

source: New patron
zh_hans_cn: 新增读者

source: Quick add new patron
zh_hans_cn: 快速新增读者

source: Patron lists
zh_hans_cn: 读者清单

source: Attention
zh_hans_cn: 注意

source: Pending modifications:
zh_hans_cn: 待决修订：

source: Review pending modifications
zh_hans_cn: 检视待处理的修改

source: Patron has pending modifications
zh_hans_cn: 读者请求修改

source: Patron's card expires on %s.
zh_hans_cn: 读者证过期于 %s.

source: Edit details
zh_hans_cn: 编辑详情

source: or
zh_hans_cn: 或

source: Set due date to expiry:
zh_hans_cn: 设定馆藏到期日为读者证到期日：

source: You have the ReturnBeforeExpiry system preference enabled this means if the expiry date is before the date due, the date due will be set to the expiry date
zh_hans_cn: 已启用 ReturnBeforeExpiry 系统偏好，若读者证有效日期早于到期日，系统将自动选择有效日期为到期日

source: Patron's card has expired.
zh_hans_cn: 读者证已过期。

source: Patron's card expired on %s
zh_hans_cn: 读者证已过期于 %s

source: Address:
zh_hans_cn: 地址：

source: Patron's address flagged as in doubt
zh_hans_cn: 读者地址被标记为有问题

source: gonenoaddress flag is set in patron record
zh_hans_cn: gonenoaddress 被设定在读者记录中

source: Lost:
zh_hans_cn: 遗失：

source: Patron's card is flagged as lost
zh_hans_cn: 读者证被标记为遗失

source: lost flag is set in patron record
zh_hans_cn: 丢失的标志已被设定在读者记录中

source: Patron's account is restricted %s until %s %s %s with the explanation:
zh_hans_cn: 读者账号被管制 %s 直到 %s %s %s 其说明为：

source: Restricted since %s:
zh_hans_cn: 受限制从 %s：

source: View restrictions
zh_hans_cn: 检视限制

source: Overdues:
zh_hans_cn: 逾期：

source: Patron has ITEMS OVERDUE
zh_hans_cn: 读者有逾期馆藏

source: Patron has %s RETURN CLAIMS
zh_hans_cn: 读者有 %s 还入主张

source: Return claims:
zh_hans_cn: 还入催缺:

source: Ages allowed are %s-%s.
zh_hans_cn: 年龄范围介于 %s-%s。

source: Patron's age is incorrect for their category.
zh_hans_cn: 读者年龄不符此类型的要求。

source: Change category
zh_hans_cn: 变更类型

source: Patron's guarantors and their other guarantees collectively owe %s. %s
zh_hans_cn: 读者的保证人和他们的其他保证人共同欠款 %s。%s

source: Patron's guarantees collectively owe %s. %s
zh_hans_cn: 读者的保证人尚有待付款 %s。%s

source: Credits:
zh_hans_cn: 额度：

source: Patron has a credit%s of
zh_hans_cn: 读者有%s 的额度

source: Override restriction temporarily
zh_hans_cn: 取代暂时的限制

source: Recalls waiting here (%s)
zh_hans_cn: 在此等待催还 (%s)

source: (%s), %s by %s %s %s [%s] %s
zh_hans_cn: (%s), %s 藉由 %s %s %s [%s] %s

source: Recall placed on %s.
zh_hans_cn: 催还放置在 %s。

source: %s Waiting here %s until %s %s
zh_hans_cn: %s 在此等候 %s 直到 %s %s

source: Recalls waiting at other libraries (%s)
zh_hans_cn: 催还待领在其他图书馆 (%s)

source: %s Waiting at %s %s until %s %s
zh_hans_cn: %s 等待于 %s %s 直到 %s %s

source: Holds waiting here (%s)
zh_hans_cn: 预约待领（%s）

source: Hold placed on %s.
zh_hans_cn: 已预约在 %s。

source: Holds waiting at other libraries (%s)
zh_hans_cn: 预约待领在其他图书馆 (%s)

source: Curbside pickups scheduled here
zh_hans_cn: 此处已安排路边取件

source: On %s: %s %s
zh_hans_cn: 在 %s: %s %s

source: To be staged
zh_hans_cn: 将成为待处理

source: Staged and ready
zh_hans_cn: 待处理和准备

source: Patron is outside!
zh_hans_cn: 读者在外面!

source: Delivered
zh_hans_cn: 已送达

source: Unknown status "%s"
zh_hans_cn: 不详的栏号 "%s"

source: Messages
zh_hans_cn: 讯息

source: %s Read:
zh_hans_cn: %s 阅读:

source: Add a new message
zh_hans_cn: 新增讯息

source: Edit message
zh_hans_cn: 编辑讯息

source: Please have your system administrator check the error log for details.
zh_hans_cn: 请告知系统管理者检查错误纪录。

source: Batch:
zh_hans_cn: 批次：

source: Patron list:
zh_hans_cn: 读者清单：

source: Patron number:
zh_hans_cn: 读者证号：

source: Layout:
zh_hans_cn: 布局：

source: Template:
zh_hans_cn: 模板：

source: WARNING:
zh_hans_cn: 警示：

source: Error while creating PDF file.
zh_hans_cn: 新增 PDF 档案时发生错误。

source: No cards created (empty batch or list?)
zh_hans_cn: 未新增读者证 (批次或清单空白吗？)

source: The database returned an error while saving %s %s.
zh_hans_cn: 储存 %s %s 时数据库送出错误讯息。

source: The database returned an error while attempting a save operation.
zh_hans_cn: 储存作业时数据库送出错误讯息。

source: The database returned an error while deleting %s %s.
zh_hans_cn: 删除 %s %s 时数据库送出错误讯息。

source: The database returned an error while deleting %s.
zh_hans_cn: 删除 %s 时数据库送出错误讯息。

source: The database returned an error while attempting a delete operation.
zh_hans_cn: 删除作业时数据库送出错误讯息。

source: An unsupported operation was attempted on %s %s.
zh_hans_cn: 企图在 %s %s 执行不支持的作业。

source: An unsupported operation was attempted.
zh_hans_cn: 企图执行不支持的作业。

source: An error has occurred.
zh_hans_cn: 发生错误。

source: A non-existent or invalid library code was supplied. Please verify that you have a library set.
zh_hans_cn: 不存在或不正确的图书馆代码。请再确认您的图书馆设定内容。

source: An error has occurred while attempting to upload the image file.
zh_hans_cn: 上传照片档案时发生错误。

source: Image exceeds 2MB. Please resize and import again.
zh_hans_cn: 照片超过 2MB。请重新重设大小并再汇入。

source: The database image quota currently only allows a maximum of %s images to be stored at any one time. Please delete one or more images to free up quota space.
zh_hans_cn: 数据库的照片配额祗允许储存 %s 张照片。请删除其他照片以空出配额。

source: An image with the name '%s' already exists.
zh_hans_cn: 已有名称为 '%s' 的照片。

source: An error has occurred and no items have been added to batch %s.
zh_hans_cn: 发生错误以致无法将馆藏新增至批次 %s。

source: No items added because the library is not set. Please set your library before adding items to a batch.
zh_hans_cn: 图书馆未设定以致无法新增馆藏。请先设定之。
